Satu-satunya hal yang salah
apakah Lakshmi melihatku
menikahi Malishka.
Saya menyesali itu.
Tapi sekarang, saya tidak akan pernah melupakan apa
yang dilakukan Lakshmi kepada saya sebagai balasannya.
Dia telah bersalah padaku.
Apa yang dia lakukan padaku adalah salah.
Lebih dari itu, dia meninggalkanku!
Dia meninggalkan saya tanpa
mengetahui sudut pandang saya!
Dia bisa membiarkan saya menjelaskan!
Dia bahkan tidak akan menjawab teleponku sekarang!
Tunggu sebentar.
Anda menelepon Lakshmi!
Bagaimana dengannya?  Dan kamu...
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Aku tidak memberitahumu karena aku malu.
Lakshmi tidak menjawab telepon
saya, jadi saya merasa malu.
Tapi aku memberitahumu sekarang.
Saya bukan satu-satunya orang jahat di sini.
Apa yang Lakshmi
lakukan padaku juga salah.
Dan dengar, aku baik pada Lakshmi
karena dia sangat baik padaku.
Tapi sekarang, dia memperlakukanku
dengan buruk.  Apa yang harus saya lakukan?
Saya hanya manusia, Ayush.
Saya bukan orang suci.
Ini tidak seperti aku tidak akan merasa buruk
jika Lakshmi memperlakukan saya dengan buruk.
Itu mempengaruhi saya juga.
Dan sekarang... Sekarang aku merasa tidak enak
karena dia tidak akan berbicara dengan saya.
Bagus!  Jika dia tidak ingin
berbicara dengan saya, biarlah!
Aku juga tidak akan berbicara dengannya!
Tidak masalah bagiku!
Siapa yang peduli?
Lakshmi, sayangku.
Orang tuamu pasti mengawasimu
dari manapun mereka berada.
Mereka pasti sangat
bangga padamu hari ini.
Anak perempuan sepertimu jauh
lebih berarti daripada anak laki-laki.
Pergi, sayangku.  Pergi dan dapatkan itu!
Hei, tidak...
Tidak sayang ku.
Berkat saya menyertai Anda.
Anda akan menemukan pekerjaan yang bagus.  Lanjutkan.
Kenapa dia tidak membawa kuasnya?
Dia seharusnya mengambilnya juga.
"Malam-malam akan mengatakan
bahwa aku hanya bermimpi tentangmu."
"Bagaimana aku melupakanmu?"
Rambutmu basah.
"Aku memikirkanmu bahkan
ketika aku sedang tidak sadar."
"Kenapa kita harus berpisah?"
"Kami telah menghabiskan
waktu yang begitu indah bersama."
"Aku memikirkanmu sepanjang
waktu bahkan sekarang."
"Aku melihatmu kemanapun aku melihat."
'Kamu tidak benar.'
"Aku bisa melihat kebenaran di matamu."
'Cinta dan rasa hormat yang
kamu tunjukkan padaku..."
'Apa itu semua?'
'Apakah itu bohong?  Beri tahu saya.'
'Bagaimana Anda bisa membungkuk begitu rendah?'
'Kamu ingin mengakhiri pernikahan ini!
Nah, hari ini,'
'Saya istirahat'
'pernikahanku denganmu'
'di depan idola Dewi.'
'Kamu percaya'
'bahwa kamu beruntung
menikah denganku, bukan?'
'Kalau begitu, luruskan
satu hal lagi hari ini.
'Kamu harus mengingat ini
bahkan di kehidupanmu selanjutnya.'
"Kapan kita akan bertemu lagi."
"Pernikahan kita bukan kutukan bagiku."
'Ini adalah anugerah besar.'
"Itu tidak akan pecah."
"Dia juga bukan penipu"
"Aku juga bukan penipu."
"Sama seperti kebiasaanku, dia tidak akan..."
'Apa yang harus saya lakukan kepada Anda jika
Anda melakukan kesalahan dengan sengaja?'
"Kau bahkan tidak bisa membayangkan
hukuman yang akan kuberikan padamu."
'Lebih besar'
Saya tidak bisa terlambat untuk wawancara.
Saya harus tepat waktu.
Bajaj!
Pak, tolong hentikan!  Halo!
Apa yang saya lakukan?
Seharusnya aku tidak
terlalu memikirkan Rishi
bahwa saya mulai melihatnya di mana-mana.
Hei, apa kau sudah kehilangan akal?
Bajaj!
Tolong bawa saya ke Andheri.
Selamat pagi, Vikas!
- Selamat pagi!
Beritahu Shankar untuk membawa mobilnya.
Selamat pagi putriku!
- Selamat pagi Ratuku!
Hal ini setelah waktu yang lama
bahwa kamu bahagia.  Benar?
- Ya, Bu.
Akhirnya hari ini aku bahagia.
Kau tahu, rasanya seperti beban
besar lepas dari dadaku sekarang.
Beberapa hari terakhir ini sangat
menegangkan bagi saya.  Anda tidak tahu.
Tapi sekarang, semuanya baik-baik saja.
Dan saya bahagia sekarang.
Saya sangat senang untuk Anda.
Pankaj, Malishka sudah bangun.
Bawakan dia secangkir kopi.
Siapa yang kamu
telepon pagi-pagi sekali?
Siapa lagi yang akan saya telepon?
Saya memanggil Rishi.
Ya, Malishka.  - Halo tampan!
Resi, kamu baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja, Malishka.
Dan saya benar-benar minta
maaf atas sikap saya terhadap Anda.
Kau... Kau hanya
menjagaku, dan aku...
Aku sungguh minta maaf.
Juga, saya tidak menjawab
panggilan Anda tadi malam.
Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa, sayang.  Saya mengerti.
Aku tahu kamu kesal.
Kita kesal dengan orang yang kita cintai.
Dan dengar, aku tahu
kamu masih sedih.
Jadi, saya telah merencanakan
kejutan untuk Anda.
Kejutan!
Malishka, kau tahu itu... aku...
Resi, tunggu.
Lihat, Anda baru saja meminta
maaf kepada saya, bukan?
Jadi, jangan menolak.
Kalau tidak, saya akan merasa tidak enak.
Jadi, tolong.  Bertemu jam enam.
Haruskah saya datang untuk menjemput
Anda atau Anda akan menjemput saya?
Malishka, aku...
- Tolong, Rishi.
Lihat, apa yang dilakukan sudah selesai.
Dan ini harus terjadi.
Jadi tolong, tidak bisakah
kita memiliki awal yang baru?
Mari kita mulai hidup kita dari awal.
Bagaimanapun, bab Lakshmi sudah berakhir.
Dia mengakhiri semuanya sendiri.
'Dia benar.'
'Lakshmi mengakhiri semuanya sendiri.'
Malishka, jam berapa
aku harus menemuimu?
Pukul enam sore.
Aku akan menunggu.
Oke.  Selamat tinggal.
Sayangku, ini kopimu.
Terima kasih!
Malishka, saya ingin bicara...
Bu, wajahmu memberitahuku
bahwa ini akan membuat saya khawatir.
Silakan.  Tidak hari ini.
Biarkan aku menikmati hari ini.
Saya sangat senang hari ini.
Saya tidak ingin stres hari ini.
Ibu tolong.
Bisakah kita bicara besok?
Silakan.  - Oke.
Terima kasih!
Ngomong-ngomong, Bu, apapun
yang terjadi, terjadi untuk yang terbaik.
Maksudku, kami bertiga disiksa.
Rishi akan merasa tidak enak untuk Lakshmi.
Saya mulai merasa tidak aman.
Dan Lakshmi...
Bahkan dia disiksa tanpa sadar.
Jadi, itu bagus.
Semua orang tahu yang sebenarnya sekarang.
Semuanya akan kembali
normal secara bertahap.
Benar?
- Tapi apa yang ingin saya katakan...
Ibu tolong.
Tidak hari ini.
Bagus.  - Terima kasih!
Ngomong-ngomong, itu bagus.
Lakshmi akhirnya bisa mulai
menjalani hidupnya secara nyata.
Saya senang untuknya.
Salam!  Saya Lakshmi.
Maaf aku terlambat.
Saya di sini untuk wawancara kerja.
Silahkan duduk.  Anda akan dipanggil.
Tuan Vinod Khare!
Rhea Kapoor!
Lakshmi Bajwa!
Itu aku.
- Kau Selanjutnya.  Silahkan pergi.
Cepat.
Halo!
Saya Lakshmi.
Saya di sini untuk pekerjaan itu.
Silakan.
Apakah Anda memiliki pengalaman di bidang ini?
- TIDAK.
Nah, kami mencari orang
yang berpengalaman.
Tetapi iklan tersebut menyebutkan bahwa
mahasiswa baru juga dapat mendaftar.
Ya benar sekali.  Tapi kami
tidak ingin yang lebih segar.
Anda harus memiliki
semacam pengalaman kerja.
Lagi pula, ini bukan pusat
pelatihan.  Terima kasih.
Pak, tolong...
Terimakasih bu.
Selanjutnya silakan.
Oke, Pak.  Saya hanya akan
kembali kepada Anda tentang itu.
Permisi!  - Ya.
Dengan baik...
Satu menit.
Parel Bawah... Bagaimana cara menuju ke sana?
Naik taksi.
Tapi taksi akan...
Tarif...
Pergi ke stasiun Andheri.
Anda dapat naik kereta lokal.
Ya.  Silakan masuk.
Saya Lakshmi.
Saya membacanya.  Anda telah mengirimkannya kepada saya.
Ini menarik.
Kenapa kamu berdiri?
Silakan duduk.
Silahkan duduk.
Pak, tolong beri saya satu kesempatan.
Saya akan memberikan seratus persen saya.
- Dengar, dengan menarik, maksudku
bahwa Anda adalah istri Rishi Oberoi.
Awalnya, saya tidak percaya
bahwa Anda adalah istrinya.
Anda adalah Lakshmi yang sama.
Nyonya Lakshmi Rishi Oberoi.
Saya hanya ingin mengkonfirmasi ini.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Saya telah melihat Anda
di media beberapa kali.
Wawancara Anda...
- Pak, saya...
Pekerjaan.
Dengar, aku tidak punya pekerjaan untukmu.
Tapi aku bisa membuatnya.
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Dengar, jangan merasa buruk.
Saya hanya akan langsung ke intinya.
Permasalahannya adalah
jika Anda bisa berbicara dengan Rishi dan menyampaikan
kata-kata yang baik untuk perusahaan saya.
Sebenarnya, saya sudah
lama ingin bekerja dengannya.
Saya mencoba banyak, tetapi tidak pernah
mendapat kesempatan untuk melakukannya.
Jika semuanya berhasil kali ini,
Saya akan memberi Anda pekerjaan apa pun yang Anda inginkan.
Pekerjaan apapun!
Lakshmi... Mau kemana Bu?
Silakan.
Ya, Malishka.
Saya ingat itu.  Aku akan
menjemputmu jam 6 sore.
Oke.  Selamat tinggal.
"Bagaimana aku memberitahumu
bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu?"
"Jarak antara kita
mencekikku. Aku milikmu."
"Aku milikmu."
Halo, Tuan Oberoi.
Ayo, Pak.  Datang.
"Gelombang pergi jauh
hanya untuk kembali."
"Demikian pula, kami
juga yakin untuk bersatu..."
Tuan Oberoi.
Kami mengadakan pertemuan
dengan Pedagang Agarwal
jam 2 siang.
"Tidak ada yang tersisa untukku..."
Setelah menghadirinya, kita
akan makan siang dan jam 3,
kita akan berangkat ke lokasi selanjutnya.
Tolong beri saya waktu sebentar.  Kamu
pergi.  Saya akan bergabung dengan Anda.
"Tidak ada yang tersisa untukku."
"Jarak antara kita
mencekikku. Aku milikmu."
"Aku milikmu."
'Penjualan'
Halo.  - Halo.
Saya telah menelepon untuk pekerjaan itu.
Anda meminta saya untuk bertemu dengan Anda.
Siapa namamu?  - Laksmi...
Bajawa.  Lakshmi Bajwa.
Apakah pekerjaan itu tersedia?
Ya, itu tersedia.  Datanglah kemari.
Sekarang jam 11.30.  Datang jam 1.30.
Jika Anda terlambat, saya
tidak akan dapat membantu Anda.
Ya.  Aku akan kesana.
Tapi saya tidak punya pengalaman kerja.
Kami mencari freshers
untuk magang ini.
Tapi gajinya akan rendah.
Anda harus melakukan dengan itu.
Itu bukan masalah.  Saya datang.
Oke.  Datang tepat waktu.
Tidak apa-apa jika gajinya rendah.
Saya akan memberikan Rs 8.000 kepada bibi.
Setidaknya saya akan mendapatkan pengalaman
dan mampu berdiri di
atas kedua kakiku sendiri.
Hai!
Hei, Darshan!
Apa yang terjadi padanya?
Hei, Amrindar...
Apa yang telah terjadi?
- Apakah dia menderita serangan jantung?
Hei...
- Apa yang terjadi?
Sebentar.  - Beri dia air.
Air...
Biarkan dia menghirup udara segar.
Silakan pindah.
Darshan...
- Bernapaslah.
Cobalah bernapas.
- Apa yang telah terjadi?
Darshan, panggil Pappu.
- Panggil ambulan.
Ayo bawa dia ke mobilku.
Ya.  Ayo pergi.  - Ayo.
Darshan, kamu pergi.
Dapatkan mobilnya.  Aku akan menjaganya.
- Oke.
Bibi, apa yang terjadi?
Kenapa kamu terlihat tegang?
Sonia, Neelam...
Ibu... Apa yang terjadi padanya?
Dia telah pergi ke tempat Lakshmi.
Apa?  Ke tempat Lakshmi!  Mengapa?
Untuk Resi.
Pendeta itu datang pagi ini.
"Pendeta, katakan sesuatu."
'Aku sangat khawatir.
Saya sangat ketakutan.'
"Ketakutanmu sah."
"Ada alasan untuk takut."
'Panggil Lakshmi pulang.'
'Ketika Lakshmi tidak bersama Rishi,
Marakesh Dosha-nya menjadi lebih buruk.'
"Dan itu memprihatinkan."
'Tapi pendeta,
pasti ada solusinya.'
'Bisakah kita menangani ini
dengan melakukan puja atau 'havan'?'
'Sarankan sesuatu.'
'Seandainya ada solusi,
saya akan menyarankannya.'
'Hanya ada satu jalan keluar.
Lakshmi harus bersama Rishi.'
'Neelam, bukankah Rishi
ada di rumah sekarang?'
'Tidak, dia tidak ada di rumah.'
'Kalau begitu telepon dia.  Panggil dia
pulang, tidak peduli di mana dia berada.'
'Hari ini adalah hari yang sangat berbahaya baginya.
- Apa?'
'Tidak hanya hari ini... Tujuh
hari berikutnya berbahaya baginya.'
'Dan sesuatu yang buruk bisa terjadi hari ini.
- Apa?'
'Besi dapat menyebabkan kerusakan besar padanya.'
'Besi...
- Ya.'
'Jauhkan dia dari besi.  - Oke.'
"Aku akan segera meneleponnya."
'Halo.  Resi...'
'Rishi, kamu dimana?'
"Segera pulang."
'Aku memberitahumu.'
'Pendeta ada di sini.  Dia berkata'
'hari ini adalah hari yang
tidak menguntungkan bagimu.'
'Kamu harus mengerti.'
'Ayo pulang sekarang.
Saya tidak ingin mendengar apapun.'
'Hanya itu saja.'
Rishi bilang dia akan pulang,
tapi dia masih belum datang.
Jadi, maksudmu tujuh hari ke
depan tidak menguntungkan bagi Rishi.
Dan itulah mengapa ibu
pergi membawa Lakshmi.
Ya.  Saya datang untuk
membawa Lakshmi kembali.
Benar.  Itu rumahnya.
Dia memiliki hak atas
segala sesuatu di sana.
Saya mencoba membuatnya
mengerti bahwa dia harus kembali.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya ingin berbicara dengan Lakshmi.
Hei...
- Lakshmi!
Kemana kamu pergi...
Dengar...
- Lakshmi!
Dengar, dia tidak ada di dalam.
Hei...
- Lakshmi!
Apakah kamu melihat?
Aku bilang dia tidak ada di sini.
Laksmi!  - Dengarkan aku.
'Rishi dan Malishka'
'saling mencintai'
'bahkan sebelum
Rishi dan aku menikah.'
'Apakah Anda tahu apa hal
yang paling mengejutkan?'
'Setiap orang...'
"Semua orang tahu tentang itu."
'Semua orang,
termasuk ibu, Ayush...'
"Bahkan ayah tahu tentang itu."